دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة الثانية=
=الأبله الذي لا يستطيع التذوق=
هذا...
لماذا ترتدي ملابس الحداد؟
رونغ زيلان، ماذا تفعل؟
أب.
(لوح الأم الحبيبة، السيدة ليو)
لقد ماتت أمي للتو
منذ سبعة أيام،
ولا يمكنك الانتظار حتى تجعل محظيتك
زوجة شرعية.
أعمامي، خالاتي،
لابد أنك سمعت
أن والدتي ماتت بسبب السكتات الدماغية
انتهاك للقواعد الإمبراطورية.
ولكن الحقيقة هي
لقد ظُلمت
وعندما كانت تحتضر،
زوجها
منع أحدا
لإنقاذ حياتها!
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
إنه وحش حقا!
أمي
مات في منزل مليء بالأطباء
دون أن يحاول أحد مساعدته.
إنها لن ترتاح بسلام أبدًا!
هذا أمر شائن!
اليوم،
يجب أن أكشف
ألوانك الحقيقية
وأخبر الجميع
أنك
منافق جاحد و عديم القلب!
ي-يا فتاة جاحدة!
كيف تجرؤ على الكذب؟
وتشويه اسمي؟
ربما لا تعرف هذا.
إبرة إصلاح الروح،
ما يسمى بعائلة رونغ
مهارة سرية ساعدت والدي،
وهو مسؤول صغير،
وصل إلى نائب وزير
المكتب الطبي الإمبراطوري،
كان في الواقع
تم تطويرها بواسطة والدتي!
أنت...
شخص ما، خذ هذه الفتاة الجامحة إلى الأسفل
وأعطيها 100 ضربة،
بغض النظر عما إذا ماتت أم لا!
سأستمر في قول الحقيقة
(لوح الأم الحبيبة السيدة ليو)
حتى أموت!
ماتت أمي من الظلم!
مات من الظلم!
لقد شاهدها تموت!
يا له من وحش!
كيف!
إنه شيطان!
اضربها بقوة!
فتاة مشاغبة!
لقد كنت تكذب وتتكلم هراء!
إنها مجرد طفلة!
(ليو فولينغ)
(لقد حصلت أخيرا على كل شيء)
(التي نستحقها أنا وأطفالي).
ضربها حتى الموت!
أخي، من فضلك توقف!
قف!
توفيت والدة زيلان في وقت مبكر.
لم تستطع أن تتحمل ذلك،
لذلك تحدثت هراء.
من فضلك ارحمنا!
لا تحاول إقناعي.
استمر بضربها!
كيف!
فقط اعتذر لوالدك!
توقف عن كونك عنيدًا جدًا!
إذا لم يتوقفوا،
سوف تموت!
الزفاف سوف يتحول إلى جنازة!
هذا...
قف!
كافٍ!
سوف تضربها حتى الموت!
شيخ،
زيلان مجرد طفل.
إنها لا تستحق الموت!
من أجل أسلافنا
وزوجي المرحوم
من فضلك اطلب منهم أن يتوقفوا!
هذا صحيح.
بالضبط.
- إنها مجرد طفلة.
- توقف.
كافٍ.
لقد إنتهى هذا.
دعنا نذهب.
كيف!
احصل على الدواء!
- نعم!
- اسرع!
كيف!
أم...
أنا هنا.
انا معك.
كيف،
كيف يمكنك أن تكون غبيًا جدًا؟
أنت مجرد طفل.
كيف يمكنك أن تذهب ضد والدك؟
من الآن فصاعدا،
لا تتحدى والدك مرة أخرى أبدًا.
يجب عليك أن تعيش.
بهذه الطريقة فقط تستطيع والدتك
ارقد في سلام!
أنت وأمي
أنت على حق.
يجب علي أن أعيش.
أحتاج إلى أن أكبر.
عندما أكبر،
سوف أكون قادرا على التعامل معهم.
فتاة غبية...
انحني لبعضنا البعض!
(سوف أتصرف بشكل جيد)
(أخفي مواهبي)
(عيش وكبر.)
(عندما أكون قويًا بما فيه الكفاية)
(بالتأكيد سأكشف الحقيقة
وأبرئ اسم أمي.)
(سوف تدفعون الثمن جميعا)
(على ما فعلت!)
(قصر رونغ)
ربت على كعكة،
ربت على كعكة...
ماذا تكتب؟
اخبزني
كعكة...
الآنسة زيان
هذه هي الكعكات الفاسدة التي طلبتها.
هل أنت متأكد
هل هم جميعا مدللون؟
انا متأكد.
لقد تم ترك هذه الأشياء منذ ثلاثة أيام.
أخت،
أعلم أنك لم تتناول وجبة الإفطار،
لذلك حصلت لك على بعض الكعك.
خذ طعمًا.
زيان،
أنت لطيف جدًا.
أنا جائع الآن.
رونغ زيلان،
هل مت من الجوع
في حياتك الماضية؟
لقد تم تدليلهم جميعا
لكنك تستمتع بها كثيرًا.
يا له من أحمق!
رونغ زيلان، أنت غبي جدًا.
لا يمكنك حتى معرفة ما إذا كانوا قد أصبحوا سيئين.
رائحتهم كريهة!
غبي!
لا يمكنك حتى معرفة ما إذا كانوا مدللين.
يا له من أحمق!
غبي!
أيها الأحمق، أنت كريه الرائحة!
غبي،
استمر في أكلهم!
(رونغ زيلان)
(رونغ زيان)
تحاول القتال مرة أخرى؟
رونغ زيلان، هل أنت خارج عقلك؟
رونج زيان,
لقد مرت عشر سنوات.
الآن دورك لتذوق الكعك الفاسد.
- أنت...
- توقف!
هذه المدرسة مكان للتعلم.
هل ليس لديك أي حس باللياقة؟
شيخ، أب،
لقد فقدت رونغ زيلان عقلها بطريقة ما.
لقد بدأت ذلك.
رونج زيان,
أنت كاذب جيد جدًا، أليس كذلك؟
يا لك من نحس صغير.
أنت الذي تكذب!
كافٍ.
كلاكما أيها الأشقياء
اسكت!
انا هنا للإعلان
مسألة مهمة
تؤثر على مستقبل عائلتنا.
يقوم المكتب الطبي الإمبراطوري
بتجنيد المساعدين الطبيين،
ولحسن الحظ،
لدينا ترشيح واحد.
منذ العصور القديمة،
رجال من عائلات طبية مثلنا
لقد تم تحديدهم
ليكونوا أطباء إمبراطوريين
وتكريم عائلاتنا.
بالنسبة للمرأة، أعلى شرف
هو الدخول إلى المكتب الطبي الإمبراطوري
ويعمل كمساعد.
وبعد المداولة،
اتفق الشيوخ جميعا
أن رونغ زيان،
بمعرفتها الاستثنائية
وموهبة رائعة،
هو المرشح الأفضل
لدخول المكتب الطبي الإمبراطوري
بالنيابة عن العائلة.
أنا أعترض.
هل أنت غير موافق؟
من أنت حتى تعترض؟
إذا أصبحت أختك
مساعدة طبية،
إنها ستجلب المجد لعائلتنا.
من الأفضل أن تغلق فمك.
أب،
شيخ،
وفقًا للقانون
وقواعد عائلتنا،
يجوز لأي شخص يبلغ من العمر ستة عشر عامًا أو أكثر
دخول المكتب الطبي الإمبراطوري.
ممثلنا
لدى المكتب الطبي الإمبراطوري
يحمل شرف عائلتنا.
أظن
ينبغي علينا التنافس بشكل عادل
لهذا المنصب،
والأكثر قدرة
سوف يفوز.
إنها على حق.
رونغ زيلان،
لا يمكنك حتى التعرف على الأعشاب الأساسية،
وتريد
أن تكون مساعد طبي؟
هل أنت خارج عقلك؟
كيف،
أنا وأبوك
لقد تم تقييم جميع المؤهلين
مرشحين،
و Rong Zeyan هو خيارنا الأفضل.
هل تشكك في قرارنا؟
لا أجرؤ على ذلك.
ولكن أريد أن أعرف
كيف قمت بتقييمهم،
ما هي المعايير؟
ومن شهد ذلك؟
الآن بعد أن أصبحتم جميعا تؤمنون
أن رونغ زيان متفوق في الطب،
لماذا لا تدعنا
التنافس على
- الفرصة؟
- فكرة جيدة.
لا أعتقد أن هذا مناسب.
الجميع يعرف أن زيان
متميزة بين أقرانها.
الآن بعد أن اتخذ الشيخ والرئيس
القرار،
المنافسة غير ضرورية حقًا.
رونج زيان,
أنت تقول دائمًا أنك الأفضل.
حسنًا، هل أنت خائف من الخسارة؟
لي؟
إذن دعونا نتنافس.
كيف يمكنني أن أخسر؟
خاسر عديم الفائدة مثلك؟
في هذه الحالة،
سوف نقيم مسابقة قريبا.
الفائز سيذهب إلى القصر
بالنيابة عن العائلة.
شكرا لك يا شيخ.
كيف يمكن لهذا الأحمق العجوز
هل توافق على السماح لرونغ زيلان بالمنافسة؟
وأنت!
كيف يمكنك أن تكون غير صبور إلى هذا الحد؟
الأم،
كيف يمكن لرونغ زيلان الفوز؟
إنها مجرد مريضة نفسية مفرطة الثقة بنفسها.
ومع ذلك، رونغ زيلان
يبدو مختلفا جدا اليوم.
لم تتصرف بخضوع
كما تفعل دائمًا.
هل هي تلعب الحيل؟
أم،
لقد فقدت حاسة التذوق لديها،
أكل الكعك الفاسد لمدة عشر سنوات.
لماذا يجب علينا أن نقلق؟
زيان،
عليك الدخول إلى
المكتب الطبي الإمبراطوري
وساعد أخاك على أن يصبح
طبيب إمبراطوري
وجعل عائلتنا عظيمة مرة أخرى.
بهذه الطريقة، سنكون قادرين على
السيطرة على العائلة بأكملها.
تمام.
زيان،
من المؤسف أنك لست ولدًا.
وإلا، مع مهاراتك،
سوف تصبح بالتأكيد
طبيبًا إمبراطوريًا.
أم،
إن كونك مساعدًا طبيًا
يمكن أن يجلب الشرف للعائلة أيضًا
وتأمين قوتك.
لا تقلق.
سأفوز غدا.
زيان،
على الرغم من أنني دمرت حاسة التذوق لديها،
من يعرف ما هي الحيل الأخرى
هل لديها ما تخفيه في جعبتها؟
لا تقلل أبدًا من شأن عدوك.
أم.
رونغ زيلان مجرد خاسر
الذين لا يستطيعون حتى تذوق الأعشاب.
يجب على المساعد الطبي
أن يتعرف على جميع الأعشاب.
لقد تفوقت عليها في كل شيء
لمدة عقد من الزمان.
فقط كن مطمئنًا.
ولكن لا شيء
من المستحيل.
أظن
أريد أن أتحدث مع الفاحص.
شيخ،
لقد حصلت للتو على بعض شاي لونغجينج الجيد.
يمكنك أن تتذوق.
يوياو,
أنت متفكر جدًا.
شيخ،
مرشح المساعد الطبي
سوف يؤثر على مستقبل عائلتنا.
هل المنافسة جاهزة؟
لا أزال أفكر في هذا الأمر.
أستطيع التعامل مع ذلك.
سمعت أن المكتب الطبي الإمبراطوري
تقدر قيمة المساعد الطبي
القدرة على تذوق الأعشاب والتعرف عليها.
العديد من الأعشاب تبدو متشابهة
ولكن لها تأثيرات مختلفة تماما.
(100 تايل)
تمامًا مثل أنواع الشاي المختلفة،
إذا لم تتذوق بعناية،
ربما تحصل عليهم مختلطين.
شيخ،
أنت , لا
أعتقد ذلك؟
(قصر رونغ)
اليوم،
سوف نختار مرافقًا طبيًا
للذهاب إلى القصر.
الاختبار هو
تذوق الأعشاب والتعرف عليها.
كل مرشح يحتاج إلى التذوق
ثلاثة أوعية من الأدوية العشبية
و الاسم
جميع الأعشاب الموجودة في الدواء.
الذي لديه إجابات صحيحة أكثر
سوف يفوز ويذهب إلى
المكتب الطبي الإمبراطوري
كمساعد طبي.
رونغ زيلان،
إذا استسلمت الآن،
لن أضحك عليك.
لن أستسلم
بجانب،
هل أنت متأكد من أنك تستطيع الفوز؟
رئيس، شيخ،
الوزير وو خارج القصر.
يا سيد وو، لم نكن نعلم أنك قادم.
عذرا على
عدم الضيافة.
(وو تشون لين، وزير المكتب الطبي)
تشنغده،
سمعت أنك ستذهب
اختر مرافقًا طبيًا.
هذه فكرة جيدة جدًا.
لقد دعوت نفسي هنا.
لا أستطيع أن أفتقد هذا.
هل أنا أزعجك؟
يا سيد وو، نحن نشعر بشرف كبير
أن أجعلك هنا.
من فضلك ادخل.
تمام.
السيد وو، من فضلك اجلس.
الظرفتان
قم بالتطابق مع مجموعتي
الأدوية العشبية خلفك.
ستقوم بإجراء قرعة لتحديد
المجموعة التي ستتذوقها.
الوزير وو
سيتم الإعلان عن النتائج النهائية.
لقد حصلت على الشيء الصحيح.
حسنًا، رونغ زيان يذهب أولاً.
اللورد وو،
وهنا الجواب.
أول وعاء دواء
هو مشروب السادة الأربعة،
مصنوع من جذر الكودونوبسيس،
جذمور الأتراكتيلوديس الأبيض،
بوريا، وجذر عرق السوس.
والثاني
هو مرق المواد الأربعة،
مصنوعة من جذر الريهمانيا، وجذر أنجليكا،
جذر الفاوانيا البيضاء،
وجذمور تشوانشيونغ.
إنها رائعة.
إنها متميزة بالفعل.
بالضبط.
السيدة زيان مذهلة.
نعم.
الثالث
هي رحمانية مكونة من ستة مكونات،
مصنوعة من
جذر الرحمانية، ثمرة الكورنوس،
جذمور الديوسكوريا،
جذمور الألسما، لحاء الموطان،
وبوريا.
تعرفت عليهم جميعا.
اللورد وو،
المرشحة هي ابنتي زيان.
إنها ذكية
وجيد جدًا في التعرف على الأعشاب.
زيان موهوب بالفعل.
لقد كانت على حق بشأن الأمرين الأولين.
ومع ذلك، بالنسبة للوعاء الثالث من الدواء،
لقد حصلت
مزيج من جذر الريمانيا
ولحاء الفيلودندرون.
بشكل عام، زيان مثير للإعجاب حقًا.
يمكنها أن تسمي
جميع المكونات بدقة
عن طريق تذوق الدواء،
مما يدل على أنها مارست هذا
لأكثر من عشر سنوات.
شكرا لك، السيد الوزير وو.
أخت،
لقد حان دورك.
(بدون حاسة التذوق)
(كيف يمكنك تسمية الأعشاب؟)